Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/079.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは心配性だよな

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねぇ。だから恐がりなのかも 心配するの止めればいいのに

source: 0002 KYON (キョン)
ja: おまえは心配性とは真逆だよな

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然よ。先を心配してどうするのよ 無意味でしょ？

source: 0004 KYON (キョン)
ja: いや、そう言い切られてもな……

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 先のことは判らないんだもの

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: 判らないことに不安なんて あたしの主義じゃないわ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、判らないから面白いんで しょ！

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: 結果のわかってるものなんてつまら ないと思わない？

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 振り回される身にも少しはなって 欲しいものだぜ

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: あたし、よく言われて気になってる ことがあるんですけど……

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: そ、相談に乗っていただけないで しょうかっ

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: ごめん、今は忙しいから後にして 頂戴。あと少しで現場なんだから

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: お、お願いしますぅ、このままだと その、すごく気になってしまって

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、みくるちゃん。ウデにすがり ついたら、歩けなくなるでしょ

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、ちゃんと歩きなさい もうすぐ現場につくんだから

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: すみません、でもでも 少しだけでもお願いしますぅ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……へぇ、みくるちゃんにしては かなり粘るのね

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: ……す、すみません でもでも、お願いしますぅ～

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: 分かったわ、ちょっとだけよ

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: あ、ありがとうございます！

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: で、相談って、どんな事なの？

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: えっと、あたしって…… 必要以上に心配性なんでしょうか？

source: 0023 MIKURU (みくる)
ja: 自分だとそんなに考えすぎてるって 思わないんですけど

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねぇ、みくるちゃんって そういうところはあるかもね

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、そうなんですかぁ？ 気づかなかったです

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、自分では気づかないって 言うのはセオリーだけど

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの場合は、重症って 感じだから、普通気づくでしょ

source: 0028 MIKURU (みくる)
ja: あたしって、じゅ、重症 なんですか？

source: 0029 MIKURU (みくる)
ja: どうしよう、おかしいのかな？ ああっ、気になりますぅ

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらみなさい、そういうところが 心配性なのよ

source: 0031 MIKURU (みくる)
ja: あっ、た、たしかにそうかも しれませんね

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 自覚したのなら、もう大丈夫ね 先を急ぎましょ

source: 0033 MIKURU (みくる)
ja: えっ、あ、あの！ じゃあ 心配性を直す方法を教えてください

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: 残念だけど、すぐに直す方法なんて ないと思うのよ

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: 習うより慣れろって言うでしょ

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: 心配ごとにぶち当たる勢いで 挑めばそのうち慣れるから

source: 0037 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、そんなぁ

source: 0038 MIKURU (みくる)
ja: え、えっとえっと、 じゃあ、他の悩みを……

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなことよりも、こっちが 気になるのよ

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらほら、もうすぐナゾの現象を この目で見るチャンスよ！

source: 0041 MIKURU (みくる)
ja: ああっ、ダメですぅ、 涼宮さん、待ってくださぁい

source: 0042 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが心配していた

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにを？

source: 0044 NAGATO (長門)
ja: この合宿で、怪奇現象が本当に 発生しないかどうか

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、ようはオバケが怖いってこと ね……みくるちゃんらしいわ

source: 0046 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0047 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、心配性な方ですね

source: 0048 KOIZUMI (古泉)
ja: 聞いた話なのですが、班を分けて 行動している際も、

source: 0049 KOIZUMI (古泉)
ja: 常に、別の班の心配までなさって おられるのだとか

source: 0050 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団全体のことを、ちゃんと 考えてるのは、みくるちゃんね

source: 0051 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンも、こういうところを少しは 見習えばいいのに

source: 0052 KOIZUMI (古泉)
ja: 彼も彼なりに、苦労してると思うの ですが……
